Update outdated files in dev-1.18-ko.7 (#22128)
kubernetes/website: content/ko/docs/concepts/security/overview.md

TLS를 통한 접근 | 코드가 TCP를 통해 통신해야 한다면, 미리 클라이언트와 TLS 핸드 셰이크를 수행한다. 몇 가지 경우를 제외하고, 전송 중인 모든 것을 암호화한다. 한 걸음 더 나아가, 서비스 간 네트워크 트래픽을 암호화하는 것이 좋다. 이것은 인증서를 가지고 있는 두 서비스의 양방향 검증을 [mTLS](https://en.wikipedia.org/wiki/Mutual_authentication)를 통해 수행할 수 있다. |
통신 포트 범위 제한 | 이 권장사항은 당연할 수도 있지만, 가능하면 통신이나 메트릭 수집에 꼭 필요한 서비스의 포트만 노출시켜야 한다. |
타사 종속성 보안 | 애플리케이션의 타사 라이브러리를 정기적으로 스캔하여 현재 알려진 취약점이 없는지 확인하는 것이 좋다. 각 언어에는 이런 검사를 자동으로 수행하는 도구를 가지고 있다. |
정적 코드 분석 | 대부분 언어에는 잠재적으로 안전하지 않은 코딩 방법에 대해 코드 스니펫을 분석할 수 있는 방법을 제공한다. 가능한 언제든지 일반적인 보안 오류에 대해 코드베이스를 스캔할 수 있는 자동화된 도구를 사용하여 검사를 한다. 도구는 다음에서 찾을 수 있다. https://owasp.org/www-community/Source_Code_Analysis_Tools |
동적 탐지 공격 | 잘 알려진 공격 중 일부를 서비스에 테스트할 수 있는 자동화된 몇 가지 도구가 있다. 여기에는 SQL 인젝션, CSRF 및 XSS가 포함된다. 가장 널리 사용되는 동적 분석 도구는 [OWASP Zed Attack 프록시](https://owasp.org/www-project-zap/)이다. |

{{< /table >}}

## {{% heading "whatsnext" %}}

쿠버네티스 보안 주제에 관련한 내용들을 배워보자.

* [파드 보안 표준](/docs/concepts/security/pod-security-standards/)
* [파드에 대한 네트워크 정책](/ko/docs/concepts/services-networking/network-policies/)
* [클러스터 보안](/docs/tasks/administer-cluster/securing-a-cluster/)
* [API 접근 통제](/docs/reference/access-authn-authz/controlling-access/)

> * [전송 데이터 암호화](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster/) for the control plane

Reviewer: ```suggestion
* 컨트롤 플레인을 위한 [전송 데이터 암호화](/docs/tasks/tls/managing-tls-in-a-cluster/)
```

빠져 있어서 추가했습니다.

Author: 반영하겠습니다.
